[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 25]
Sobre el General Celestial Li,
¿lo sabe ya?
La niña siempre se lleva muy bien con el General Celestial Li.
Quién sabe...
[Pabellón del Matrimonio]
Li
es perezoso y temeroso a la muerte.
Cuando pasa algo, corre más rápido que nadie.
¿Cómo es posible que muera?
¿Cómo es posible?
Señor.
Él...
¿Se escondió a propósito
para asustarme?
También espero que esté vivo.
Si está vivo,
envié tanta gente,
seguro que lo encontrará.
Encontraré al asesino
para vengar a Li.
Te ayudaré.
Señor.
Te lo ruego.
Tú, Weng, Jia Yun,
y la Diosa,
todos ustedes
no van a pasar nada.
No me dejen, ¿bien?
Te lo prometo.
Que nunca te dejaré.
Señor.
Menos mal que estás acompañando a Xiang.
[Pabellón del Matrimonio]
Li
normalmente no es confiable.
Pero él
siempre tiene trucos.
Siempre estudia los juegos sobre comer, beber y divertirse.
Como la comida,
leer novelas,
adivinar acertijos.
Todo esto
me lo enseñó él.
¿Al General Celestial Li le gusta adivinar acertijos?
Entonces dímelo.
¿Cómo suelen
resolver acertijos?
La última palabra de la última línea.
[Gran tonto, pasea al buey a las nueve todos los días]
[El buey destruyó el almacén y se quemó el arroz, los padres le pidieron que cambiara a pesar]
[El tonto bajó al agua para recuperar la red de pesca, se encontró con una muñeca de madera]
La penúltima palabra de la penúltima línea.
La pesca divina se cambia.
Canghai sufre la injusticia.
¿Qué significa esto?
La predicción divina se cambia.
Canghai sufre la injusticia.
La predicción divina.
Canghai.
Viene alguien.
¿Qué pasa?
Señor,
el señor mandó a alguien a invitarle.
Que vaya al palacio Changning de inmediato.
Lo sabía.
Retírate.
[Pabellón del Matrimonio]
Lo que pasó
es muy importante.
No dejes que nadie lo sepa.
No se preocupe, señor.
Entiendo.
Sobre el General Celestial Li,
lo investigaré.
Espérame en el Palacio Xiaoyun.
Sobre el General Celestial Li,
supongo que lo sabía.
Escuché que
la hada Fuyuan tenía una relación muy estrecha con el General Celestial Li.
No retrasará tu próxima prueba, ¿verdad?
Y esta vez has vuelto después de la prueba,
¿por qué el espíritu primordial
no se ha cambiado?
Esta vez fracasamos en la prueba
porque el libro de destino del General Celestial Li es demasiado desordenado.
Yo me encargaré de la hada Fuyuan.
Pero hermano, tengo una cosa que decirte.
Ya que el General Celestial Li ya murió,
¿quién se encargará
mi libro de destino de pruebas de amor?
Parece que
solo estás pensando en cómo superar las pruebas
para restaurar el espíritu primordial.
No te preocupes.
El próximo asunto,
ya encargué al General Celestial Sun.
No se te retrasará las pruebas.
Gracias, hermano.
Gracias.
Somos hermanos.
No necesitas decir gracias.
Además, ayudarte a restaurar el espíritu primordial
está relacionado con la seguridad de los seis mundos.
Yo,
cómo no puedo prestar más atención.
Hermano,
mira.
El General Celestial Li
estuvo a cargo de mi libro de destino,
pero murió de repente.
¿Tiene algo que ver con esto?
Solo fue un accidente.
Al General Celestial Li siempre le gusta divertirse.
No es la primera vez que fue al mundo mortal para viajar.
Pero esta vez
se encontró con un demonio.
Por su reputación,
tienes que decir que lo viste con tus propios ojos
que murió con ese demonio.
El General Celestial Li se encontró con un demonio en el mundo mortal.
Supo que no pudo ganar.
En aquel entonces envió una señal de socorro al mundo celestial.
Desafortunadamente, llegué tarde.
Vi con mis propios ojos
que murió con el demonio.
Y no queda el cadáver.
Si alguien realmente quiere interferir en tus pruebas,
la vida del General Celestial Li
puede ser más valiosa.
Tienes razón.
Entonces,
la muerte del General Celestial Li
es un accidente.
Sí, sí.
El General Celestial Li
es capaz de matar al demonio.
El General Celestial Li usó un gran truco.
Los Nueve Picos de la Esfera.
Los Nueve Picos de la Esfera del General Celestial Li
solo son trucos de alardear.
No los ha hecho.
¿Cómo podría usar este truco para matar al demonio?
¿Por qué me miras así?
Acabo de regresar.
Estoy un poco cansado.
Bueno.
Entonces vuelve
para descansar.
Xiangyun.
Príncipe Xiuming.
He oído
lo del General Celestial Li.
Xiangyun.
Mientras lo necesites,
estaré aquí en cualquier momento.
Gracias, príncipe Xiuming.
Tengo algo que hacer.
Me voy.
Esta vez de repente fuiste al mundo mortal,
no tenía tiempo para ir contigo.
Menos mal que el jade celestial no ha cambiado.
Supongo que tu espíritu primordial
no está dañado.
Hermano.
El General Celestial Li
estuvo a cargo de mi libro de destino,
pero murió de repente.
¿Tiene algo que ver con esto?
Sobre el General Celestial Li,
fue solo un accidente.
El General Celestial Li usó su gran truco.
La novena técnica de
Nueve Picos de la Esfera.
Si realmente has dominado los Nueve Picos de la Esfera,
tu muñeca debería estar llena de energía divina
y tus meridianos brillarían.
Pero
te dolería mucho.
¿Cómo puedes sostener el bolígrafo?
¿Por qué me miras así?
La pesca divina se cambia.
[Gran tonto, pasea al buey a las nueve todos los días]
[El buey destruyó el almacén y se quemó el arroz, los padres le pidieron que cambiara a pesar]
[El tonto bajó al agua para recuperar la red de pesca, se encontró con una muñeca de madera]
Canghai sufre la injusticia.
La predicción divina se cambia.
¿Acaso alguien quiere ocultar la verdad del aquel año?
¿De verdad Canghai fue incriminada?
Xiuming, no olvides que
ella no solo mató a 20 000 dioses,
sino también mató a toda tu familia.
Ella no lo hizo.
Ella no hizo algo tan cruel.
Le creo.
Siempre le creo.
Eres el Dios de guerra.
¿Por qué tienes tiempo para venir aquí?
¿Acaso quieres pedir un vino?
Dijiste que
Canghai era inocente.
¿Tienes pruebas?
¿Pruebas?
En este mundo,
siempre el ganador es soberano
y el perdedor es subordinado.
La historia
fue escrita por tu clan Kirin.
¿Dónde
puedo encontrar pruebas para ti?
Realmente no tengo pruebas
de que Canghai es inocente.
Pero puedo jurar con mi espíritu primordial
que Canghai
no es ese tipo de persona.
Como ahora,
si alguien te dice que
Xiangyun es una demonia
cruel y sangrienta.
¿Lo crees?
Xiangyun no es ese tipo de persona.
Canghai tampoco es ese tipo de persona.
Si conoces a Canghai de hace treinta mil años,
sabrás que
ella es inocente.
No te preocupes.
Voy a averiguar
qué pasó en aquel entonces.
Señor.
¿Por qué has vuelto?
¿Pasó algo?
Nada grave.
Señor.
No quise dormir.
Tal vez por las pruebas,
estoy un poco cansada.
¿Recuerdas que
te dije
que tú y yo tenemos el espíritu primordial de la misma fuente?
Claro que sí.
Pero no entiendo
por qué somos del mismo origen.
Eres del clan real Kirin.
Yo solo
soy una nube ordinaria.
Todavía no sé la respuesta.
Pero no solo si somos del espíritu primordial de la misma fuente,
sino también las seis palabras del General Celestial Li,
parece que
todo apunta a lo que pasó hace treinta mil años.
Por cierto,
tengo otra cosa que decirte.
Sobre la muerte del General Celestial Li,
parece que mi hermano quiere ocultar algo.
¿Quieres decir que
la muerte del General Celestial Li no es un accidente,
sino también con el dios...
Aunque
no sé la verdad,
te lo dije
porque con tu carácter,
no puedes dejar que el asunto de Li se pase.
Xiangyun.
Pero ahora no hay ninguna prueba.
Si actuamos precipitadamente...
No se preocupe.
No actuaré impulsivamente.
Pero
todas las pistas apuntan a lo que pasó hace treinta mil años.
Entonces,
vamos a buscar pistas juntos.
Bien.
¿Últimamente los dos
hacen estos días?
El Dios de guerra
no hizo nada.
Supongo que no le importaría
un dios general.
Pero,
la hada Fuyuan y Li se llevan muy bien.
Estos días estaba en el Ministerio de Destino
viendo las novelas escritas por Li.
Parece muy triste.
Sigue vigilando.
Cualquier movimiento debe ser notificado inmediatamente.
Sí.
[Artefacto divino antiguo: Espejo Xuantian]
Me quedé dormida otra vez.
¿Algo encontraste?
Aún no.
¿Qué pasa?
Llevamos tanto tiempo buscando
pero no encontramos nada
relacionada con hace treinta mil años.
¿Significa que
alguien no quiere que sepamos la verdad?
Aunque no encontré
la información de hace treinta mil años,
encontré un artefacto antiguo.
[Artefacto divino antiguo: Espejo Xuantian]
El Espejo Xuantian.
Puede ver las cosas de la antigüedad.
¿El Espejo Xuantian?
¿Dónde está ahora?
En el Palacio Changning.
¿Por qué está roto?
Un tesoro tan protegido por el dios
fue destruido.
En estos tres mundos,
aparte de ti,
¿quién puede entrar en el Palacio Changning
para destruir este tesoro?
Con tanta casualidad,
después de la muerte de Li,
todas las pistas
apuntan a lo que pasó hace treinta mil años.
No importa cuál sea la verdad,
la averiguaremos.
Pero si
es él quien mata a Li,
¿qué vas a hacer?
Yo...
Él es mi hermano.
También soy el Dios de guerra del mundo celestial.
Debo defender la justicia.
Bien.
¿Puedes acompañarme
a hacer algo?
Li,
hoy es tu cumpleaños.
Prometí beber contigo.
No rompí mi promesa.
Mira.
Este licor de cuatro mil años.
Lo he pedido del señor.
¿Te trato bien?
Vamos.
Brindemos.
Yo también.
Li,
no te preocupes.
Ahora
estoy bajo la protección del Dios de guerra.
Nadie puede intimidarme.
Tú...
Ve con tranquilidad.
Voy a cuidar bien a Weng.
Te prometo.
Cuidaré bien de Xiangyun.
Señor.
¿Qué pasa?
Algo así.
Pronto será el día de siete estrellas seguidas
de una vez en mil años.
Habrá anomalías en el cielo.
Es decir, el tiempo y el espacio son inestables.
Si van al mundo mortal en ese momento,
llegarán a otro espacio-tiempo.
Así que ustedes dos deben evitar este tiempo
para ir al mundo mortal.
Lo sé.
Señor.
Llevamos tanto tiempo buscando,
pero no encontramos la información
de hace treinta mil años.
¿Es posible que
podamos volver al mundo de hace treinta mil años
a través del Pozo del Mundo Secular?
Imaginé demasiado.
¿Cómo puedo reencarnarme hace treinta mil años?
Sobre esto,
parece que tienes razón.
¿Realmente hay una manera?
Pero, ¿cómo podemos garantizar
llegar a ese espacio-tiempo?
[Registro de asuntos importantes del mundo celestial]
[Guerra del clan divino Moluo]
[Placa Celestial]
Recuerdo que en ese libro antiguo
se registra una antigua arma mágica.
llamada Placa Celestial.
Es un objeto sagrado del clan Moluo.
Puede abrir el túnel del espacio-tiempo
para volver al tiempo indicado.
¿De verdad hay un arma tan mágica?
Pero,
el arma mágica está en manos del clan Moluo.
Incluso si tienes la habilidad
para conseguir el arma mágica,
pero, con un movimiento tan grande,
llamará la atención del dios.
¡Tú!
Vienes solo
al clan Moluo sin permiso.
Aunque eres el Dios de guerra,
te sobreestimas.
Han pasado treinta mil años,
el clan Moluo se ha encogido en este lugar.
¿Está dispuesto a seguir así?
Si no somos tramados por el clan celestial,
no habríamos sido así.
Encontraré la verdad
de hace treinta mil años.
La verdad.
La verdad es que el clan divino Moluo
fue incriminado.
La emperadora Canghai fue asesinada por ustedes.
Si lo que dices es verdad,
el mundo celestial te hará justicia.
Hoy vine
para pedir prestado la Placa Celestial.
Resulta que dices tantas tonterías
solo para pensar en la Placa Celestial.
¿Qué crees que es el Cabo de Moluo?
¿Ven cuando quieras?
¿Y te vas si quieres?
¿Qué quieres,
lo que quieras?
La Placa Celestial está en tus manos por treinta mil años.
Solo es una cosa inútil.
Si realmente quieres limpiar la injusticia del clan Moluo,
confía en mí,
No tienes otra opción.
Señor.
No crea en sus tonterías.
Prométemelo.
Si desobedezco esta promesa,
el espíritu primordial morirá
y el alma se dispersará.
Si rompes tu promesa,
aunque escapes del juramento,
te mataré.
Buscar el corazón de piedra divina de Zihui
es para revivir a Canghai.
Pero para resucitar a una persona
¿realmente hay que sacrificar a otra persona?
Ya no fui Qianren
que siempre obedecía.
Gracias por
lo que pasó en la Secta Shengling.
La Secta Shengling,
les la encargo.
¿Acaso en la Secta Shengling
ya sabía que era Jinlian desde el principio?
¿Lo conseguiste?
Sí.
¡Qué bien!
Por fin podemos ir al mundo mortal.
Este viaje es muy peligroso.
Creo que
es mejor que te quedes en el mundo celestial.
¿Cómo puedo quedarme de brazos cruzados
sobre lo de Li?
Además,
estamos atados del hilo de amor.
Es imposible separarnos.
Además,
con el pretexto de ir al mundo mortal,
si solo tú vas al mundo mortal,
¿no es obvio que decirles
que hay algún problema?
En ese caso,
toma esta píldora de suplemento de espíritu.
¿Esto...?
Todavía no te he conjurado el hechizo de protección.
En esta situación,
no puedo garantizar tu seguridad de espíritu primordial.
Si no la comes...
Bien.
Entonces...
Ya terminé.
Vamos.
Espera.
Señor.
Tenemos la Placa Celestial.
Podemos volver al mundo de hace treinta mil años,
pero,
¿cómo podemos escapar
tantos ojos del mundo celestial?
¿Olvidaste lo que dijo
la Diosa de Destino el otro día?
Eso.
Las siete estrellas están seguidas.
Podemos ir al mundo humano aprovechando el caos de las estrellas.
Así
podomos ocultar el rastro.
No es tan estúpida.
Señor.
Hoy es el día de las siete estrellas seguidas.
Las estrellas son más inestables.
No puede ir al mundo mortal para la prueba.
Es solo una anomalía de las estrellas.
¿Por qué te preocupas?
No es tan importante
que reparar mi espíritu primordial.
Pero,
no es demasiado tarde dos días después.
Los mortales dicen que
más vale prevenir que curar.
Aunque usted no cura,
es bueno prevenir.
¿Acaso creen que
no puedo vencer a las siete estrellas seguidas?
Señor.
El señor Chukong está a punto de ir al mundo mortal.
¿Qué dices?
¿Chukong está a punto de ir al mundo mortal?
El señor ha ido al Ministerio de Destino
con la hada Fuyuan.
Date prisa ir allí.
Vigílalo bien.
No cometas ningún error.
Asegúrese de que Chukong tenga éxito en la prueba.
Sí.
Señor,
piénselo de nuevo.
Ahora ir al mundo mortal es realmente...
Weng,
si me voy,
tienes que cuidarte.
No me extrañes demasiado.
Señor.
Casi llego tarde.
Me encargo del libro de destino,
tengo que despedir al Dios de guerra y a la hada Fuyuan.
Si no,
no puedo explicárselo al dios.
¿Verdad?
Si no llevamos recuerdos
y volvemos hace treinta mil años,
¿cómo podemos descubrir la verdad?
Tranquila.
Lo que hemos experimentado,
cuando regresemos al cuerpo inmortal,
nos acordaremos de nuevo.
Vamos.
Pronto.
Volveremos a hace treinta mil años.
Para garantizar la seguridad,
ya puse una prohibición a la Placa Celestial.
En el momento en que pierdo la memoria,
la Placa Celestial aparecerá.
Si activo la Placa Celestial,
podrá enviarnos de vuelta.
Encontraremos toda la verdad.
Te dije que vigilaras la prueba de Chukong.
¿Así es como lo vigilas?
Ni siquiera sabes dónde está ahora.
¿Te parece ridículo?
Tú escribiste el libro del destino.
¿No sabes dónde está?
Yo, yo...
El libro del destino es escrito por mí.
Pero últimamente las estrellas son anormales.
Es cierto que no es adecuado ir al mundo mortal.
¿Acaso
ellos dos
tuvieron un accidente en el espacio-tiempo?
Sí.
Deben estar confundidos ahora.
No me importa tanto.
Ahora solo quiero saber
dónde están estos dos ahora.
Esto...
Real...
Realmente ahora...
Estas dos personas...
No...
Lo sabremos cuando vuelvan.
Adiós.
Solo falta el último paso para la fabricación de la flecha para destrozar el espíritu.
Necesita un espíritu antiguo más.
Esta flecha estará hecha.
Su Alteza.
¿Estás bien?
No te preocupes.
Estoy bien.
Su Alteza.
¿Qué pasa?
La gente del clan Moluo informó que
el dios Chukong visitó a Jinlian en secreto hace poco.
Y se llevó la Placa Celestial de su mano.
¿La Placa Celestial?
¿Acaso intentó a ir
al mundo de hace treinta mil años?
[Hace treinta mil años, Palacio Imperial de Canghai]
Felicitaciones a la reina por dar a luz a la princesa.
Desde el principio hasta el final, desobedecer las reglas ancestrales
es mi culpa.
No tiene nada que ver con mi hija.
Si hay algún castigo,
caerá en mí.
[Rey del clan Moluo]
[Después de tres mil años]
[Emperatriz del clan Moluo, Canghai]
Otra vez este sueño.
Desde pequeña,
la misma escena,
he soñado innumerables veces.
El sueño tiene algo en mente.
Debe haber el destino.
Su Majestad.
Felicidades por su cumpleaños de tres mil años.
Son regalos de todos los clanes.
Por favor, eche un vistazo.
Cuida de esto, señor.
Solo es un año mayor.
¿Qué hay que felicitar?
[Guardia del Clan Moluo: Jincheng]
Su Majestad,
ahora usted es joven.
¿Cómo puede decir "mayor"?
Además, al llegar a los tres mil años,
ya eres una adulta.
Y podrá casarse y tener hijos oficialmente.
He estado esperando este día.
Nuestro clan real Moluo
tiene pocos hijos.
Ahora solo queda usted.
Su Majestad,
tiene que casarse lo antes posible.
Para tener hijos.
Así que puede...
Basta.
Señor.
¿Puedes cambiar de tema?
Cuando tenía dos mil años,
siempre hablabas de esto.
Me salen callos
en las orejas.
Tal vez fui yo quien habló mucho.
Pero,
lo hago por su bien.
En mi opinión,
El príncipe Xiuming, tal vez esté más preocupado que yo.
Se quedaba en nuestro clan Moluo como un rehén
desde hace más de mil años.
El emperador lo cuidaba mucho.
No es de extrañar que el príncipe Xiuming se preocupe por usted.